Jos din camion!
Iesi din camion ! Misca !
Atacatorul a tras 3 focuri...
dar a lovit soferul doar o data ?
Au fost niste copii.
Cel mai mare avea 15 ani.
Noi l-am saltat acum
20 minute la podul Verrazano.
Camionul lor a ramas fara motorina.
Cine-i victima noastra ?
Paramedicii spuneau ca va fi bine.
A primit un glont in umar.
Doar nu ne-ai trezit asa devreme ca sa
ne spui ca e cazul rezolvat, Flack ?
- Sigur vreti sa verificati aceasta iesire.
- Ok.
E mult sange.
Da. Poate fi uman.
Inca mai e cald.
Misterul donatorului nostru este între
container si platforma.
Si pare ca ar vrea sa scoata o mana.
Aveti noroc ca noi avem un operator
calificat pe acest post.
Asta e mai mult decat o geanta si un index.
O sa-l chem pe Hawkes.
Spune-i sa-si ia spatula.
CSI: New York - Season 1
Episode 16- Hush
Subtitle by the CSI NY Team
Transcript: Nemarc08
Ce-i asta ?
Trebuie sa fie un truc.
Asta e doar jumatate din corp.
- Unde-i restul ?
- Undeva pe aici.
Mare noroc cu asta.
Il caut pe Mac Taylor.
Sunt detectiv Taylor.
Sunt Kevin Hannigan,
seful de echipa.
Aud zvonuri despre dvs
ca imi inchideti terminalul.
Mr. Hannigan, o parte din bustul unei
persoane a fost gasita sub containerul
care provine din acest terminal.
Avem nevoie sa cautam in fiecare
loc sa gasim restul din el.
Nu pot inchide acest port pana
cand baietii cauta prin imprejurimi.
Marfa de sute de miliarde valoare
trec pe aici in fiecare an.
500 milioane pe zi.
Ai uitat sa specifici ce fel de bani ?
Suntem aici sa investigam o catastrofa,
dle Hannigan.
Apreciem colaborarea dvs.
Avem nevoie sa intram in baza
de date a camioanelor dvs.
Bine.
Hei, Tiny !
Acesti oameni vor sa vada numerele rutelor
acestei cutii de pe tipul mort.
Sa mergem la birou.
Pune echipa la munca !
Bine, plecati. Ce stati aici ?
Inapoi la munca.
Biroul e pe aici.
Da, as vrea. As vrea sa nu iti
faci griji despre asta.
Voiam...
Hei, vreti sa va legitimati ?
- Scuzati-ma ?
- Uh-uh-uh, nu recunosc figurile.
- Vreti sa va legitimati ?
- Cine sunteti ?
Trolul scenei crimei ?
Sa ne identificam pe noi insine ?
Vedeti kiturile.
Stiti cine suntem.
Nu suntem aici la pescuit.
Cine naiba esti tu ?
Detectiv Vicaro. 3-4.
Da ? Danny Messer,
Aiden Burn. Unu... Doi...
Asta e scena noastra a crimei.
Asa ca de ce nu imi faci o favoare
sa incetezi sa ma cauti de cepe
si sa ma introduci la femeia moarta
din spatele tau.
18 motociclisti au gasit-o
pe marginea drumului.
Eu am raspuns si sunt aici.
Bravo.
Multumesc.
Aiden, fa-mi o favoare,
spune-i ce despre ce.
Noi suntem de aici, Vicaro.
Pariez ca sunteti CSI.
Arata destul de ciopartita.
La fel si acest copac.
Avem un rand cioplit si in scoarta copacului.
Fara a mai pomeni de niste sange.
Ai vazut asta ?
- Cioburi de sticla peste tot pe jos.
- Da.
Derapaj.
Fara detalii.
Nu stiu,
poate ea a fost o autostopista.
Autostopista dezbracata ?
Nu stiu.
Poate...
omor prin imprudenta urmat de viol ?
Primul lucru pe care l-am invatat a fost :
oricine poate face orice oricui.
Charlie, misca-ti fundul.
Am treaba, lasa-ma in pace.
Am gasit o pista a codului de pe trailer ?
Da, acest numar este
de la actele soferului.
Sangele victimei era cald, deci momentul
mortii e doar cu cateva ore inainte.
Asta indica corect unde a fost
containerul in ultimele 12 ore, corect ?
Mda.
Poþi face o copie ?
Daca nu o sa-mi mai suflati in ceafa.
Multumesc.
Bun. De aici plecam.
Avem putin sange chiar aici.
Cealalta jumatate a victimei.
Containerul camionului a fost aici cand ?
11:00 noaptea trecuta.
Hei !
Ce-i cu voi baieti ?
Brenneman, te-ai saturat sa ai o slujba ?
Ti-am zis sa nu misti nimic
pana nu-ti spun eu!
Domnule, eu am cerut acestui om
sa mute containerul.
Autoritatile portuare sunt pe drum.
Acum avem trupul, biroul M.E. va
face cautari sa-l identifice.
Atunci ii asteptam totusi.
Nu e nevoie.
V-ati uitat la el.
Hawkes...
Ce-i sub cearsaf ?
"Omul spatula".
Nu vrei sa stii mai mult de atat.
Urmele fetei de pe marginea drumului.
Raman al lui Jane Doe (necunoscutã).
Ce m-a facut si mai curios
au fost urmele de zahar
de-a lungul corpului ei
pornind chiar de sub gat si clavicula,
continuind de-a lungul pieptului...
pelvisului...
tocmai sub si peste fiecare rotula...
sfarsind...
La baza gleznelor.
Ea a fost legata.
Franghie, poate, sau banda?
Franghia si banda sunt unelte intamplatoare
de constrangere, de obicei folosita in graba.
Juliturile aparute vor sa arate
departe de centru si aleatorii.
Uite la julitura asta.
Este uniform repartizata
de-a lungul corpului.
Legatura precisa.
Julitura e prea precisa
ca sa fie de la banda,
de asemenea curata
pe marigini ca sa fie franghie.
Curele, poate ?
Cineva a legat-o de pom
si apoi a intrat in ea?
Misca !
Sunt de partea voastra, C.S.I.
Eu v-am gasit vehiculul.
Am '04 F-150.
Asa cum vezi avem
stricaciuni din fata pana acum.
A lovit un obstacol metalic
cu grila din faþã.
Va spun ceva, daca iti poti imagina,
ti-am oferit respectul meu.
Am gasit acest pick-up
la aproape la o mila est
de autostrada Clearview. Mi-am imaginat
ca voi doi luati o priza pe nas.
As mai putea face ceva pentru voi ?
Dar nu ai mers pana la capat
cu camionul, corect ?
25 centi primesti pentru o ceasca de cafea.
Haide, pleacã de aici.
Am primit un alt telefon.
O iau ca pe un refuz.
Ce naiba e asta ?
Ambele airbaguri s-au deschis.
Avem sticla pe podea pe partea pasagerului.
Nici o sursa evidenta.
In afara contextului, voi fi cinstitã.
Nu primesc asta.
Buna.
Avem un bagaj ceva aici.
Ce avem aici ?
Costum de corp din latex.
Pulp Fiction. Frumos.
Priveste urma asta de dinti.
Trebuie sa fie de la un impact direct.
Curelele.
Ce e asta ?
"Puneti umerii aici..."
Aceasta fata a fost legata deasupra.
Ce naiba s-a intamplat cu fata asta ?
Uau. Buna treaba.
Acum arata aproape uman.
M-am gandit ca daca pot pune
bucatile una langa alta,
imi pot face o idee
clara despre cauza mortii.
Bine, avem o identitate pentru el.
Numele lui este Paddy Dolan.
A fost docher.
A avut o moarte dura.
Strivit de container,
dar...
pozitia defensiva a mainilor
imi spune un lucru...
Stia ca vine.
Tipul a mers pana la capat
strivit ca in storcator.
Vezi aceste lacrimi ?
- Oasele rupte au strapuns pielea.
- Crestat, rani neregulate.
Dar asta nu e de la un os.
Este prea curat si punctual la sfarsit.
- Este o intepatura de cutit.
- Da.
Acest tip nu a fost doar zdrobit
ca sa fie omorat.
El a fost injunghiat intai, si apoi
au lasat sa cada containerul pe el.
Este o acoperire.
Dle. Wojewedski,
am identificat resturile
gasite ieri seara ca ale lui Paddy Dolan.
Un docher.
Are cineva ceva despre el ?
Era un condamnat pe viata.
Decis sa isi faca dusmani.
Inseamna, docurile au dificultati.
Ai vazut vreodata acel film al lui Brando ?
Oricum, poate a fost
doar un accident.
El a fost injunghiat
inainte sa fie zdrobit.
Cine sa-l fi vazut ieri seara ?
El avea acelasi echipaj.
Ei au tras dublu, deci ei sunt
inca pe treaba, alimentand oriunde.
Aceia sunt ei
langa camionul care incarca.
Hei sa nu mi-i tineti prea mult, ok ?
Nu vrem sa-i re-initiem.
Mr. Moraga, unde erati ultima data
cand l-ati vazut pe Paddy Dolan ?
Azi noapte. Tarziu.
Ce munceati azi noapte ?
- Da. Nu l-am mai vazut dupa 10:30.
- Nu v-ati intrebat unde era ?
El era seful, stii.
Ocupat tot timpul.
Uite, trebuie sa ma intorc la lucru,
OK ? Imi pare rau.
Era ca, stii,
ai muncat ta de facut si atat.
- Paddy a fost un sef bun ?
- Da, era un tip de treaba.
Il interesa echipajul sau.
- El avea o reputatie.
- El a alergat intreg spatiul asta.
Nu era o treaba usoara.
Niciodata nu mi-a zis nimic.
Era un supervizor, stii.
Strangea o suma mare,
fara sa miste un deget.
Nu-l placea multa lume.
Sincer, a tratat rau baietii.
Hei ! Misca !
Crezi ca te platesc
sa te invarti pe aici?
Ai vreo idee cine ar fi vrut
sa-l omoare pe Dolan ?
Omule, nu suntem chiar
liberi sã vorbim cu tine.
Am putea sa ne pierdem slujba.
Poate nu chiar slujba.
Am o nevasta si cativa copii.
Ea nu are hartii si
nu poate sa ia o slujba.
Orice mi se poate intampla...
...copiilor le e foame.
Asta e pentru decorare ?
Ne trebuie sa muncim.
Toti il ducem.
Imi pare rau Mike.
Imi trebuie asta.
Adevarata crima are loc chiar aici.
Zilnic. Chiar sub nasul nostru.
- Vreau hardul lor, de asemenea.
- Il ai.
E frumos sa iesi din oras ?
Singurul proprietar al lui F-150
este Ron Bogda, casatorit cu Debbie Bogda.
Ce crezi ?
Crezi ca-i corpul ei ?
Vom afla.
De fapt tu vei afla.
Eu ?
Oh, nu.
Nu e randul tau sa spargi vestile rele ?
Nu pune tot cartierul Oliver North
pe mine, Aiden.
In regula ? E randul tau si tu stii asta.
- Bine.
- Sa mergem.
Mr. Bogda, cunosti aceasta femeie ?
Da, e... sotia mea, Debbie.
Ne pare rau pentru pierderea ta.
Vrei un pahar cu apa, dle. Bogda ?
Vrei sa te linistesti ?
Avem cateva intrebari
pe care vrem sa ti le punem.
Da, este masina noastra.
Debbie o folosea cand lucra in oras.
Mr. Bogda, a fost implicat
intr-un accident de masina,
dar credem ca a fost implicata
intr-o parada fetish sau ceva de genul.
Sotia mea era o femeie
decenta si conservatoare.
Sunteti sigur ca nu era implicata
in ceva fara sa va spuna ?
Adevarul este... Debbie si cu mine
traim separati de cateva saptamani.
Ea lucra intr-un birou din Manhattan
si... si dormea la Waldorf.
Eu... Eu nu am intrebat-o niciodata ce...
ce face cand e plecata.
Cum ati capatat aceasta taietura
deasupra ochiului ?
Fiica mea ma doborat cu o minge
de fotbal in fata in alta zi si...
mi-a spart ochelarii.
Ochelarii sunt inauntru.
Tot... tot ce a mai ramas sunt ramele.
Una dintre lentile s-a sfaramat.
Eu cred ca a-ti pierdut o lentila in F-150.
O sa avem nevoie de acei ochelari.
A sunat cineva pentru niste ulei ?
Ce esti tu, om de stiinta sau maseur ?
De ce ?
Vrei un frecus sau un test refractiv ?
Astea sunt... mostrele noastre ?
Vrem sa compari acesti ochelari de la
suspect cu sticla gasita de noi in masina.
Efectul de halou, in jurul cioburilor
de sticla. Se numeste linia Becke.
Uite ce s-a intamplat cand... focalizez.
Oh... Liniile se indeparteaza de fragment.
Inseamna ca uleiul are index de
refractie mai mare decat fragmentul.
Deci... ce se intampla cand uleiul
si sticla sunt la fel ?
Nu e nici o diferenta optica
intre ulei si sticla.
Nu poti vedea linia de delimitare,
si fragmentul...
magic...
...dispare.
E inca aici.
Asta deoarece fragmentul necunoscut
are un indice refractiv diferit
decat aceste sticle.
Nu e acelasi fel de sticla.
Rob Bogda poate nu e omul nostru.
Voi face mai multe teste.
Vezi daca nu pot afla
ce fel de sticla este.
Doar ce am terminat de analizat aceste
cutite. Nu am putut sa ma intorc
pentru o secunda.
Eu doar am reluat de unde ai ramas.
Bine, niciunul din cutitele docherilor
nu are dimensiunea injunghierii
din camasa lui Paddy Dolan.
Cand le-am prelucrat eu, niciunul din ele
nu avea vreo urma de sange,
si cutitul lui Sean Bally a fost cu
adevarat imaculat. Fara pata.
Ce muncitor isi pastreaza sculele
sale atat de curate?
- Acesta nu este un criminal
obsedat de stiinta.
- Hmm...
Am tras ceva interesant din
pantalonii lui Paddy Dolan.
Arunca o privire.
Oua de insecte.
De ce ar fi astea pe
blugii lui Paddy Dolan?
In special in aceasta perioada a anului.
Afla ce specie este,
si sursa lor.
Am sa aflu ce l-a inspirat
pe Sean Bally
sa lustruiasca cutitul a doua zi
dupa ce Paddy Dolan a fost injunghiat.
Imi place sa-mi curat sculele.
Crezi ca l-am injunghiat pe Dolan ?
Cu asta ?
- Ce s-a intamplat ?
- A fost acum o saptamana.
Lui Dolan ii placea sa termine incarcarea
devreme asa ca putea sa ia o pauza
de masa mai lunga.
Clar.
Sus.
Da, Paddy a crezut ca e amuzant.
Nu ai raportat ?
Ma protejez si ma bucur
pentru orice ora suplimentara.
si asta se intampla oamenilor
care vorbesc prea mult pe aici.
Am gasit gandacul meu.
Gandacul pinului sudic.
Dendroctonus frontalis.
In afara habitatului sau natural,
sud-estul U.S. si directia spre Nicaragua.
Parca i-ar placea goangei.
Mm-hmm. Poti vorbi despre ochelarii
de soare si micii pantaloni scurti.
Intrebarea este, cum au ajuns ei
pe pantalonii de lucru ai lui Paddy Dolan's
in New York, in Februarie ?
Poate a facut o calatorie intr-un
container gol care s-a intors din sud.
Ce cauta Paddy Dolan
intr-un container gol ?
Era sef, nu voia sa
isi murdareasca mainile.
Un lucru e sigur, el nu era la lucru.
Sa stam de vorba cu dl. Hannigan.
Bun, asta este ultima legatura.
E aproape gata aici ?
Normal dvs blocati containerele
care urmeaza sa fie intoarse peste mare ?
Nu. Niciodata.
Vrei sa-l deschizi pe asta ?
Il vom lua de aici, Mr. Hannigan.
Cel putin acesta a ramas intreg,
dintr-o bucata.
James Prineman, docherul numarul doi.
Aceeasi adresa cu Mike Prineman.
Erau frati.
Al doilea docher mort in cateva zile.
- Periculoasa munca.
- In mai multe feluri.
Traumatism cranian grosolan.
Fractura oasele orbital ºi maxilar,
in primul rand pe partea stanga.
Cineva l-a folosit ca pe un sac de box.
Cu ceva maner de percutie
pentru mai multa forta.
Foarte mica descompunerea...
chiar daca sangerarea plaseaza moartea
cu cateva zile in urma.
- Cateva zile ?
- Mm-hmm.
Corpul trebuie sa fi fost pus în
container la terminalul Cutter Hook
si a fost conservat la rece.
Si hainele sale au fost acoperite
cu aceste goange.
- Dendroctonus...
- Frontalis.
Am devenit de curand experta in goange.
Sunt aceleasi ganganii care
le-am gasit pe Paddy Dolan.
Ok, deci daca tipul a murit
acum cateva zile,
asta ii ofera lui Paddy Dolan suficient
timp sa fie implicat in moartea sa.
Chiar daca nu a fost implicat,
el a ramas in acest container.
De ce ?
Un costum de latex pastreaza urmele
ca un burete apa. Daca tu o iei de jos,
eu voi lua partea de sus.
Nu, imi place de sus.
Ma consideri monstruos deoarece
noi am rezolvat un caz de dependenta ?
Ai vrea tu.
Stinge lumina.
In regula, ce avem aici.
Am ceva.
Dragut. Lasa-ma sa organizez.
Jennifer Stupaine.
4672 Charles. Unde-i asta ?
Asta-i West Village.
Ah, trebuie sa fi Andersons.
Ati intarziat.
Da, traficul a fost graznic.
Frumos sa va vad impreuna din nou.
- Oh, draga, cred ca Andersons...
- Oh, intra.
Bine ai venit. Camera e plina.
Sunt Jennifer Stupaine,
si el este John al meu,
si noi suntem...
suntem aici sa va invatam
cum sa scapam de dependenta.
Mai exact, forniphilia,
arta mobilierului uman.
Aceasta... este Diana, candelabrul nostru,
atarnand aici,
si aici este David, masa noastra.
Avem de asemena masinaria...
produsa pentru voi de Garage Joe.
Este mecanicul nostru.
Si astea sunt cateva dintre
trucurile placerii sale.
- As putea ?
- Buna alegere.
Deci, va rog, cumparati.
Hei. Hei ! NYPD !
A plecat.
Cat va sta atarnata asa ?
Pana cand ii vom spune sa coboare.
La fel si cu masa.
Ei sunt mobilier,
si ei trebuie tratati ca atare.
Bun, noi luam trucurile lui Garage Joe
la laborator, in regula?
Um, acest Garage Joe are un prenume ?
Il stim doar ca Garage Joe.
Noi nu facem cercetari amanuntite
pentru cei ce vin la seminar.
Si totul vrem sa fie legal.
Suntem autorizati, deci...
Ms. Stupaine,
ce este cu baza ochiului dvs.?
Baza ? Dar...
Da, dvs ascundeti o vanataie la ochi
cu machiajul bazei. Eu vad cazuri
de femei abuzate tot timpul...
Oh, este...
nu e un abuz.
E o lovitura de pumn.
Lui Jennifer ii place in fata,
nu la coaste.
Nu, nu, nu. Stiu ce este.
N... N... Nu cred.
Inseamna, julitura e distincta.
Este aproape patrata.
Oh, si fara sa mentionam
julitura de pe clavicula dvs.
As avea nevoie sa mergeti in camera din spate.
Am nevoie sa va fotografiez.
Pentru ce ?
Julitura trecatoare.
Si asta o aveti tot de la un pumn,
de asemenea?
Julitura merge din dreapta in stanga,
asta inseamna ca erati pe partea pasagerului.
Cine conducea ?
Bun, nu ati fost soferul.
E timpul sa vizitez casa lui Patty Dolan.
Aveti o adresa ?
Da.
Taylor.
Ok.
Mike Prineman a fost concediat
de la docuri.
Fiecare din cei de acolo de jos
m-au vazut vorbind cu el.
Sunt si alte ocupatii.
E tanar, va fi ok.
Eu l-am tras in jos.
Totul pune accent pe acest copil
ca fiind un tip drept,
un barbat de familie.
Trebuie sa indrept asta, Stella.
O vei face.
Ia uite.
Situatia se complica.
Bun venit la super-magazinul de
electronice al lui Paddy Dolan.
Eu chiar voiam un toaster.
Ai venit la locul potrivit.
O cutie aici, o cutie acolo,
inscrise ca pierderi din transporturi.
Banii au intrat in buzunarul cuiva.
Am gasit banca.
Doar peste 3 miare.
Poate a fost surprins cu unul
din partenerii sai la crima.
Mereu am crezut ca a fost
o onoare printre hoti.
Manerul de lovit care lipsea.
Paddy Dolan chiar l-a omorat pe
Jimmy Prineman.
Asa pare.
Ce vezi ?
O gramada de sange.
Si urmatoarea noastra escala.
Baietii tai ti-au vazut prietenul Mike ?
Nu.
De cand l-ai primit aprins.
Sa mergem, omule.
Scuzati-ma, doamna.
Scuzati-ma.
Baietii astia...
Iti par familiari?
Da.
Sigur. Da.
Ei au fost in alta seara cu ailalti
doi tipi care abia au iesit pe usa.
Uh, a fost o diferenta de opinii.
25% din tot ce faceti in 6 luni.
Vrei sa iti platesc ca sã pot lucra ?
N-o sa se intample.
Ma auzi?
Nu se va intampla.
Hei, hei, hei ! Iesiti afara.
Dolan a reintrat ?
Nu-mi... nu-mi amintesc.
Dar, celalalt tip,
l-a urmat pe Dolan afara.
Acest tip ?
Nu.
Nu, nu era el. A fost...
a fost el.
Barmanul ne-a spus ca l-ai urmat
pe Paddy Dolan afara.
Da, am vrut sa ma sigur ca
Jimmy era ok.
Am iesit afara,
dar nu am vazut nimic altceva,
si l-am cautat,
si nu l-am mai vazut niciodata.
Te vom retine aici, sa vedem daca
se verifica povestea ta, Mike.
Ceva despre copii mei ?
Ii spune "Robo-Spanker. Credeti
oamenii care fac genul asta de lucruri ?
In aparenta.
Garage Joe o face.
Asta a durut, nu ?
- Cine a vrut sa-l incerce ?
- Nu !
Incearca-l.
Asta-i hartuire sexuala, Danny.
Ce-i asta ? Ce-i lucrul asta ?
Ghilotina ?
Capul aici, mainile..
E o cursa. Esti prins.
Asta e o nebunie.
De fapt, el seamanã cu cineva
care inca este acolo.
Ia asta pentru ADN-ul lui Jane Parsons.
Acum !
Afirmativ.
Parul de pe ghilotina ii apartine
lui Joe Strahil.
Garantie remarcabila. Asta este
suficient pentru tine, Vicaro ?
Da, e suficient pentru mine.
Aici mergem.
La ordinul meu, baieti. La trei.
Unu, doi...
NYPD !
Mainile sus.
Hei ! NYPD !
Opreste-te lucrul si ridica mainile.
Nu fi prost.
Usor !
Relaxeaza-te !
Joe Strahil, iti spun,
nu sunt linistit cu asa ceva.
Nici eu.
Haide, lasã-l sa se ridice.
Unde ai fost in noaptea in care
Debbie Bogda a devenit ornament
pentru unul din trucurile tale fetish ?
Am fost legat.
La magazinul auto.
Da, bine,
Debbie Bogda e moarta.
A murit ?
Da, a murit,
e  socant pentru tine ?
Da. Este.
Am facut Screamer Hitch ca un
mod optim de viteza si sperietura
pentru acel lucru fetish.
Debbie a plusat pentru el
asa ca i-am vandut arta.
Dupa ce ai legat-o ai luat-o
pentru o cursa.
Nu, domnule.
Doar am vandut.
Pe riscul tau.
Fa-mi o favoare, ridica-te.
Vrem sa te verificam de vanatai
de la curea.
Fara vanatai.
Hei, Jane. imi pare rau, arata
ca si cand te-am prins pe plecare.
Nu-i nimic. Ce pot face pentru tine?
Biroul tau a sunat dupa rezultatele
victimei noastre de la Cutter Hook ?
Oh, da, manerul de lovit.
Aici. Au fost doua mostre
pe manerul de lovit.
Sange de la victima, si epitaliu
de la atacator, care nu se potrivesc
cu Paddy Dolan.
Ele vin de la un donator masculin,
dar cred ca asta nu-i o surpriza.
Manerul de lovit nu e chiar o
alegere ca arma pentru o femeie.
Deci Paddy Dolan nu l-a omorat
pe Jimmy Prineman.
Nu corespunde ADN.
- Nu ai mai gasit nimic ?
- Nu.
- Imi pare rau, nu te pot ajuta cu mai mult.
- E in regula.
Unele zile asa sunt.
Plec din nou de la inceput.
- Te-ai prins ?
- Prins, ce, butonul ?
Pornea masina.
Ajungea departe.
De fiecare data cand apas butonul,
lumina de deasupra se aprinde rosie.
Evident pentru o persoana
atarnand cu capul in jos.
Poate e un semnal.
Adica, ca si cum ar comunica cu capul
in jos la viteza asta ?
Are sens.
Cum ai spune "stop" ?
Mad Chad, ce am mai gasit despre
ochelarii nostri ?
Uh, sunt lentile Cady Zugo.
Ei produc si nu se gsesc pe piata.
High-end.
Pentru camere de filmat Fujihama.
Scuze, n-am putut fi mai exact?
Nu, nu, nu, asta este exact ce ne trebuie.
Cred ca stiu cum are vanataia de la ochi.
Mult'am, Chad.
Buna ziua, Mr. and Mrs. Stupaine ?
Avem un mandat de perchezitie
pentru locuinta dvs.
Tu cauti camera,
eu caut filmul.
Uh-oh.
Aiden...
Sex, minciuni, si...
Super-8.
Dna. Stupaine...
cu cine erati cand ati fost filmata
stransa cu cureaua de Debbie Bogda ?
Nu veti scoate nimic de la mine.
Adevarul nu e negociabil in lumea mea.
Sarcina mea in noaptea aia era simpla.
Sa ma asigur ca Debbie Bogda
avea destula experienta.
Da, bine, ati avut o slujba mizerabila
pentru ca noi am vazut asta pe film.
Pericolul nu era afara din masina,
ci in interior.
Ai legat-o in Screamer Hitch
si ai luat-o afara pentru o cursa.
Dar fiecare a mers mai departe,
in special soferul, am dreptate ?
Cand a apasat butonul de panica,
ai ignorat-o.
In regula, ea a apasat butonul de alarma.
Incetineste.
Noua ani de casnicie si
asta i-ai oferit?!
Vrei viteza, draguto?!
O ai !
La naiba, Ron, nu-i poti insela increderea !
Incetineste !
Dar puterea asupra cuiva aflat intr-o
pozitie supusa poate fi o intoarcere
la 180 de grade pentru un tip ca tine,
nu-i asa, Ron ?
Ron e sotia ta !
- Inapoi !
- Au !
Au !
A fost momentul cand am pierdut
toti controlul.
Ron, ce faci ?
Opreste !
Ron, opreste !
Noi nu avem restul filmului,
dar banuies ca stim ce s-a
intamplat dupa aceea.
Ati luat-o de pe Screamer Hitch,
ati dezlegat-o
si ati lasat-o sa moara.
La impact, airbagul de pe partea pasagerului,
al lui Jennifer, s-a declansat.
Dar dumneavoastra nu ati avut centura
de siguranta pusa, asa-i, dl. Bogda ?
Ai doi copii mici acasa.
Doi copii mici lãsati fara mama
sau fara tata, pentru ce ?
Pentru ce ? Pentru niste prostii ?
Mr. Bogda, ai ceva de spus pentru tine ?
Sau stai aici ca o piesa de mobilier ?
Stii ceva ? Cateodata viata iti joaca
feste si suporti consecintele.
Si acum va punem noi pe
amanadoi intr-o pozitie supusa.
- Ti-e foame ?
- Da.
- Vrei sa mananci ceva ?
Conduc eu.
Te pun pe capota.
Te pun eu pe capota.
Ai ceva ?
Exista transmitatoare GPS
pe fiecare container.
Acesta este cel in care l-am
gasit pe Jimmy Prineman.
Se presupune sa stea in depozitare
pentru 3 saptamani aditionale.
Dar l-am gasit aici in aria destinata
pentru transportul imediat spre Hong Kong.
Cineva a vrut acest container
sa se afle mai departe de aici
si cat mai repede.
Poate sa fi fost miscat de cineva
cu autoritate si pregatire.
Unul din sefi.
Containerul in care era Jimmy Prineman
a fost insemnat sa mearga aici.
Dar el a sfarsit...
...acolo pe dig.
Putea Paddy Dolan
sa manevreze macaraua ?
Presupun ca da,
dar ma indoiesc.
Lui Paddy nu-i placea sa manevreze
echipamentele asa de mult.
Bun...
Mac !
Hei ! Tu ! La pamant !
Trebuia sa fii atent, Hannigan,
folosind acest echipament
in jurisdictia mea
cineva putea fi ranit.
Dle Hannigan,
ADN-ul tau coincide cu o mostra gasita
pe manerul de lovituri folosit
la uciderea lui Jimmy Prineman.
Si sangele lui Paddy Dolan
este pe cutitul tau.
Dolan era un sobolan.
A primit ce i se cuvenea.
Ai fost in bar in aceeasi noapte
in care Jimmy Prineman a fost ucis.
Hei, calmeaza-te !
Paddy a inceput sa imparta
intelegerile cu baietii cei noi.
Era timpul, el a venit la mine sa ma
roage pentru a schimba jumatate
din aranjamentele lor.
Totul brusc...
era Mr. Employment Broker.
Vrei de lucru la Hook,
vii la mine.
Ia loc !
E in regula.
Asta era un motiv sa-l omori pe Jimmy ?
Am vrut sa-i dau pustiului o lectie,
sa-l fac sa-si dea drumul un pic.
Nu m-am gandit ca...
Hei, baiete !
Vrei o slujba ?
Si Paddy  Boy Scout
s-a oferit sa te ajute.
A fost partenerul meu.
Si asta trebuie sa faca partenerii.
Te-a ajutat sa ascunzi corpul.
- E mort, Paddy, l-am omorat.
- Da-mi manerul de bataie si bluza ta.
Ce sa facem, Paddy ?
Ne intalnim cu corpul la
digul 8 in 20 de minute.
Da, atunci netrebnicul s-a intors
si a spus ca daca nu il platesc
se va duce la politie.
I-am dat trei miare, dar voia mai mult.
Containerul a fost o acoperire
sa para ca a fost un accident.
Hei, Leon Spinks, ai banii mei?
El era in viata cand l-a zdrobit containerul.
Da, bun, nu pentru mult timp.
Am terminat aici.
M-ai facut sa sar azi.
Ma bucur ca ai fost atenta cu mine.
Nu voiai sa mori ca Paddy Dolan.
Oricum, multumesc.
Asta trebuie sa faca partenerii.
Hei, asteapta !
Hei, Mike.
Ma bucur sa te vad ca ai revenit la munca.
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro